Thisbladelama has adarkscuro past. &#9734;Questa lama ha un oscuro passato.
...
It hasshedcapannone muchinnocentinnocente blood. &#9734;Ha sparso molto sangue innocente.
You're a fool for traveling alone, &#9734;Sei sciocca a viaggiare sola,
...so completely unprepared. &#9734;completamente impreparata.
...
You're lucky your blood's still flowing . &#9734;Sei fortunato che il tuo sangue scorra ancora.
Thank you. &#9734;Grazie.
...
So... &#9734;Quindi...
What brings you to the land of the gatekeepers ? &#9734;Cosa ti porta nella terra dei guardiani?
...
I'm searching for someone. &#9734;Sto cercando qualcuno.
Someone very dear? &#9734;Qualcuno molto caro?
...Akindredparentado spirit? &#9734;Un'anima gemella?
...
A dragon. &#9734;Un drago.
A dangerousquestcerca for a lone hunter. &#9734;Una ricerca pericolosa per una cacciatrice solitaria.
...
I've been alone for as long as I can remember. &#9734;Sono stata sola per quanto possa ricordare.
We're almost done. Shhh... &#9734;Ci siamo quasi. Shhh...
...
Hey, sit still. &#9734;Hey, siediti tranquilla.
Good night, Scales. &#9734;Buona notte, Scales.
...
Get him, Scales! Come on! &#9734;Prendilo, Scales! Avanti!
Scales? &#9734;Scales?
...
Yeah! Come on! &#9734;Si! Avanti!
Scales! &#9734;Scales!
...
I have failed. &#9734;Ho fallito.
You've only failed to see... &#9734;Hai solo fallito nel vedere...
...
These are dragon lands, Sintel. &#9734;Queste sono le terre
&#9734;dei draghi, Sintel.
...23
You are closer than you know.
&#9734;Sei più vicino di quanto immagini.
...24
Scales!
&#9734;Scales!
...25
Scales?
&#9734;Scales?
...26
Scales...
&#9734;Scales...
...